Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Desta vez, fotografamos muitas raparigas.
Mas quem diria que acabariam doentes
no caminho?
Que desperdício.
Coloque isso na comida deles.
Não estamos a fechar este acordo de graça.
Precisamos de agilizar o transporte desta carga humana.
Os superiores estão a pressionar bastante.
E também podemos aproveitar esta oportunidade
para testar o terreno.
Compreendido.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 20]
É apenas uma bala.
A Sra.
A pistola está descarregada.
Essa pessoa é um impostor.
Quanto tempo
Quer continuar com essa farsa?
A minha paciência é muito limitada.
Não tenho tempo para os seus joguinhos.
Senhor Sasaki.
Bom.
Menina Lu, por favor, perdoe-nos.
Na nossa área de atuação,
nem sempre temos escolha.
Apenas um pequeno truque.
Senhor Sasaki, o senhor é um homem inteligente.
Gosto de lidar com pessoas como tu.
Nunca imaginei que o caçador
se tornasse a caça.
Descobri que não era eu que te estava a testar.
Mas está a testar-me.
Você lisonjeia-me.
Eu pensei
O Sr. Qiang foi bastante impressionante,
mas nunca esperei que o seu associado
Ser tão excecional também.
Senhor Sasaki,
Sabemos que estava à procura
da metade restante.
da pintura Fuxi e Nuwa.
Hoje, vimos especificamente para
vos apresentar isso.
No entanto,
Por favor, concorde com
Vamos usar a sua doca.
Senhorita Lu,
Você e o Sr. Qiang
Ter olhos e ouvidos em todo o lado.
Por isso não vou perguntar como aprendeu.
Eu estava à procura dessa pintura.
Mas como sempre digo,
A cautela garante a sua segurança numa longa viagem.
Para enviar este tipo de carga
através do meu cais,
Precisas de me dizer quem te enviou.
Compreendo a sua cautela.
No entanto,
Estamos a agir em nome de outra pessoa.
Não podemos revelar a sua identidade.
Mas posso dizer-te duas coisas.
Primeiro,
Mantém relações comerciais
com o Sr. Qiang.
Segundo,
É alguém
que nem eu nem você nos podemos dar ao luxo de ofender.
Senhor Sasaki,
Atualmente , existe uma forte repressão
ao tráfico de seres humanos.
Várias esquadras de polícia intensificaram
a vigilância sobre o assunto.
Num momento tão delicado,
aqueles que ainda se atrevem a traficar seres humanos—
Como bem sabe,
não serão pessoas comuns.
Procuro
esta metade da pintura de Fuxi e Nuwa.
durante muito tempo.
Senhorita Lu,
Vou considerar cuidadosamente.
A sua proposta.
Mas, por favor, dê-me algum tempo.
Para pensar sobre o assunto.
[Loja nº 7]
Vamos.
Levem-me de volta aos subúrbios do sul.
Chefe,
Acho que
Devemos manter-nos cautelosos.
Embora os homens do Sr. Qiang tenham organizado
o encontro,
Sinto que algo está errado.
Sobre a menina S. Lu.
Eu tive
A outra metade
desta pintura durante muito tempo.
Mas muito poucas pessoas
saiba disso.
Será que alguém de dentro poderia?
Vazaram as informações?
Será que isto é...?
Este é
o distintivo da Câmara de Comércio de Skylark.
Ela deve ter conseguido isso de alguém.
Filho de Zhuo Chaoxiong, Zhuo Feng.
"Ajudá-lo a descobrir a verdade
por detrás de tudo isto".
Yang Xiaolin quer ajudá-lo.
Suponho que sim.
Acho que temos um inimigo em comum.
[Manter a lei e a disciplina]
Pessoal, organizem todo o material.
Você recolheu corretamente.
-Sim, senhor!
Neste momento, houve vários momentos
Quase liderei os nossos homens para vos salvar a ambos.
Como conseguiu sair ileso?
O nosso encontro com Sasaki
Parece que tudo correu extremamente bem.
Mas todos falam dele.
como se estivesse envolto em mistério.
Então, como é que ele pôde fazer
uma aparição pública destas no Hotel Shihua?
permitindo que todos o vejam?
Não acha isso estranho?
Porque o Sasaki que conhecemos era falso.
Falso?
Como descobriu isso?
Tudo graças ao cão que tinha.
Mostrou-nos quem era o seu verdadeiro mestre.
Tigre.
Pense nisso—
Por que razão um mordomo faria isso?
Manter um cão na casa do dono?
Ainda bem que é esperto(a).
Obrigada, menina. Lu.
Ela sabe virar-se bem à mesa.
e
Exige respeito fora disso.
Várias vezes, ela salvou-nos do perigo.
Quanto bebeu?
Não muito. Não dê ouvidos às parvoíces dele.
"Consigo virar-me bem à mesa."
e inspirar respeito fora dela?"
Porque é que não se torna um contador de histórias?
Estou a falar a sério!
Descobri que Sasaki era um impostor
por causa do cão.
Mas ela percebeu isso através de outros detalhes.
Na nossa cultura de consumo de bebidas alcoólicas,
Existe uma hierarquia de respeito.
O mesmo acontece com os japoneses.
Ao brindar,
Reparei na borda falsa do copo Sasaki.
era ligeiramente inferior ao do mordomo.
Este é um pormenor crucial.
Então foi por isso que tomou a iniciativa
de fazer um brinde.
Uma vez pode ser uma coincidência,
Mas três vezes não pode ser
mera coincidência.
Não o denunciei de imediato.
para preparar o terreno para o que viria a seguir.
Preparar as coisas para quê?
Por me ter disparado.
Disparar sobre si?
A Sasaki pediu-lhe para atirar em mim.
Em primeiro lugar, não havia balas
nessa arma.
Em segundo lugar, não lhe disparei de qualquer forma.
Quando pegou naquela arma,
Sabes o quão apavorado eu estava?
Do que tinha medo?
Tinha medo que
eu o sacrificasse a si ou a mim mesmo?
Observando a sua atitude
quando estava prestes a
investigar a Loja nº 7,
Eu realmente não saberia dizer o que poderia fazer.
Na verdade, esperava que ouvisse Sasaki.
e apontar-me a arma.
Como poderia eu magoar-te?
Mas
também não deve optar por se magoar.
De qualquer forma, vocês os dois voltaram ilesos.
E o Sasaki agora?
Acho que mordeu o isco.
Podemos simplesmente esperar aqui pacientemente.
Ele virá até nós.
Senhor Sasaki.
Senhorita Lu.
Senhor Hong,
Este é o meu amigo, o Sr. Sasaki.
É uma honra conhecê-lo(a).
Senhor Hong,
embora este seja o nosso primeiro encontro,
Os nossos laços são profundos.
Sim, com certeza.
Vou deixar-vos a conversar.
Por favor, sente-se.
Menina Lu, você é uma verdadeira camaleoa.
Quase não te reconheci
quando entrei.
Ocasiões diferentes exigem
trajes diferentes.
Menina Lu, agradeço o seu favor.
Apenas um agradecimento?
Nenhuma outra demonstração de apreço?
Menina Lu, você é direta.
Então
Concordo em cooperar consigo.
Preciso de pensar nisso com cuidado.
Senhorita Lu,
Encontrou outro colaborador?
O meu cliente ouviu
Houve problemas
com o seu envio de antiguidades.
A questão das antiguidades
foi resolvida.
Por favor, assegure-lhe isso.
Mas isso importa
já chamou a atenção
da polícia.
O meu cliente já havia passado por isso antes.
Então, ele não quer passar por isso outra vez.
Que tal isto?
Convide-o para a Loja nº 7.
E eu explicar-lhe-ei isso pessoalmente.
Isso vai funcionar?
Isso é um pouco difícil.
Mas já que é sincero,
Estou disposto a tentar.
Obrigada, menina. Lu.
Parem com este absurdo!
Chama-lhe...
Discutir isso comigo?
Você está apenas a informar-me!
Diretor Huo.
Este é um momento crítico.
A sua participação
é a chave para o sucesso da nossa operação.
Certo.
Desde quando é que aprendeu a ser
tão eloquente?
Não, Sr. Huo,
O meu pai disse-me
Costumava ser excelente em
atuar em peças modernas.
Porque é que o seu pai lhe conta tudo?
Isso foi há muitos anos.
Aqueles prémios de melhor ator que ganhei nessa altura—
É melhor não os mencionar.
Mas infiltrou-se
na Gangue Qinglong.
e resolveu o maior caso de roubo de Xangai.
Sabe certamente de tudo.
Não trabalho nesta área há anos.
Estou enferrujado!
Diretor Huo,
Sasaki Jiro é agora
Ansioso por conhecer a alta cúpula
da nossa organização.
Procuramos muitas pessoas,
mas nenhum se enquadrava no perfil.
Só você,
Diretor Huo,
estão aptos a desempenhar esta função.
Devemos aproveitar esta oportunidade.
E faça-o acreditar que
é um membro de alto nível.
Desta forma, podemos não só obter
as provas criminais.
mas também veja "Butcher".
Senhor Huo,
Por favor, ajude-nos desta vez.
Não é que não te queira ajudar.
Já considerou isso—
que tipo de homem
Sasaki é Jiro?
Sabe se ele sabe
Eu sou o diretor de polícia?
E se a minha identidade secreta for descoberta?
Além disso, estou muito gorda.
E se me magoar?
Diretor Huo.
Não está gordo(a).
Esta é a constituição física generosa
de um homem bem-sucedido.
Tem razão no que acabou de dizer.
Esta operação é de facto arriscada.
Mas a decisão de correr riscos depende de
se vale a pena ou não.
Se não fosse o facto
de termos descoberto recentemente...
Uma organização tão misteriosa à nossa volta—
uma que pode já se ter infiltrado
em todos os cantos,
afetando-nos a todos
Sem que sequer nos apercebêssemos...
E tu...
nos guiará...
Arrancá-lo completamente.
Precisa mesmo de mim?
Desesperadamente.
Será que eu...
Sábio e poderoso?
Com certeza.
Sou bonito?
Vou pensar nisso.
Não me consegui obrigar a responder a isso.
Senhor Sasaki,
Este é o Sr. Hu.
Senhor Hu,
Este é o Sr. Sasaki Jiro.
Senhor Hu, já ouvi falar muito a seu respeito.
Igualmente.
Por favor.
Senhor Hu.
A menina Lu mencionou a sua reputação.
Agora que te conheci,
A sua reputação é bem merecida.
Eu sou velho.
No futuro,
Também terá que beber isso.
Este é o estilo inglês?
Bagas de goji! Ao estilo dos nossos antepassados!
Senhor Hu,
Anda sempre com tantos homens assim?
Aprendemos isso consigo.
Existe um ditado chinês antigo:
"A cautela é a chave da sua segurança
numa longa viagem".
Eu
Lembre-se sempre disso.
Senhor Sasaki, parece que
Estudou
provérbios chineses extensivamente.
Mas os ditados dos nossos antepassados
Com certeza contêm sabedoria!
Claro.
É por isso que gosto particularmente da
cultura chinesa.
Eu consigo perceber.
Senhor Sasaki,
Assim como estas nozes na minha mão,
Gosta de manter um aperto firme.
em tudo.
O senhor lisonjeia-me, Sr. Hu.
Posso perguntar,
qual gramado
Já correu antes?
O Sr. Hu acaba de regressar ao país.
Então...
Sou um andarilho.
Sinto-me em casa onde quer que vá!
Então o mundo inteiro
É a sua ostra.
Agora estou velho.
Senhor Hu,
Não concordei de imediato.
Em resposta ao seu pedido anterior.
Por favor perdoe-me.
Como sabe,
A situação está muito tensa neste momento.
Portanto, estamos muito interessados ​​em saber.
Porque falhou, Sr. Sasaki?
Deve estar a referir-se às antiguidades.
Foi de facto um erro cometido pelos meus homens.
Mas fique descansado,
O assunto já foi resolvido.
Isso definitivamente não vai voltar a acontecer.
O senhor não tem de
me dar explicações, Sr. Sasaki.
Sou apenas um homem de negócios.
Mas será que deveria?
Deixarei que seja você a lidar com esse negócio...
Preciso de pensar sobre isso.
Senhor Hu.
Se me deixar aceitar este emprego,
Eu garanto que nós
juntos, farão fortuna.
Por favor.
Por isso, por favor, Sr. Sasaki,
Mostre-nos o seu espaço.
para que te possamos conhecer melhor.
Claro.
Por favor.
Senhor Hu.
Senhorita Lu.
Normalmente, no nosso cais,
Enviamos apenas produtos comuns.
Ninguém os inspeciona.
Se um cliente
necessita de transportar determinadas mercadorias,
Escondemo-los em compartimentos secretos
no navio.
Só o capitão sabe sobre eles.
e as pessoas comuns não os conseguem detetar.
Muito melhor do que imaginava.
Em todo o negócio de contrabando de Xangai,
Não há ninguém mais habilidoso do que eu.
Não estou preocupado com
o seu profissionalismo.
mas...
Senhor Hu,
Se tiver alguma dúvida,
Pode me perguntar diretamente.
Senhor Sasaki,
No mundo empresarial, a honestidade é fundamental.
O Sr. Hu não gosta
Trabalhar com pessoas
que não cumprem a palavra dada.
Senhorita Lu,
Eu, Sasaki, faço negócios honestamente
com toda a gente.
Jovens e idosos.
Conhece até expressões idiomáticas chinesas.
O senhor é um verdadeiro especialista em China, Sr. Sasaki.
Se não quer tornar-se chinês,
então deve querer
Devorar toda a China.
Senhor Hu,
Eu não teria coragem.
Se
Não confia em mim,
Posso mostrar-te todos os livros de contabilidade.
do nosso cais.
Isso funcionaria?
Os meus negócios são extensos.
Contrabando, carga humana—
Eu lido com tudo isso.
Só lidamos com contrabando.
Quanto à carga humana...
Se não sabe como fazer,
encontre alguém que saiba.
O quê?
Não consegue fazer isso?
Eu posso.
Bom.
Gosto de trabalhar com pessoas
que têm coragem.
Eu digo-lhe sempre
que nós, os mais velhos
deveria afastar-se.
e deixar que os mais jovens
assumam o comando para ganharem experiência.
Vamos construir uma boa parceria.
Vamos.
Sasaki, de nome de código Capitão,
é responsável pelo contrabando.
O Açougueiro
Lida com carga humana.
Se pudermos confirmar...
Eles trabalharam juntos,
então Sasaki deve ter
dois conjuntos de livros de registo.
Já definimos a hora da transação.
Logo que o momento seja oportuno,
efetuaremos a detenção.
no cais.
Simplesmente não sabemos se este peixe
Vai morder o isco.
Capturar apenas um já seria ótimo.
Não podemos ser demasiado gananciosos.
Embora tenha alguma confiança,
Isto não significa que não haja risco.
Então
Assim que capturarmos o Capitão,
Com certeza vamos apanhar o Talho.
Sasaki é um homem cauteloso.
Se queremos diminuir o risco,
Precisamos de pressioná-lo.
Para lidar com este tipo de pessoas,
Na verdade, tenho uma ideia.
Chefe!
Há um artigo sobre o Sr. Hu.
Nas notícias de Xangai de hoje.
O senhor Hu é, na verdade, um nobre britânico.
Ele está a planear transferir
todos os seus negócios para o exterior.
De regresso à China.
Como seria de esperar, alguém foi à loja número 7.
O Sasaki também me enviou uma mensagem secreta.
O que precisa que eu faça?
A sua lesão já cicatrizou?
Não haverá qualquer problema.
Ele mordeu o isco.
Esta noite, vamos pescar.
Estão todos prontos?
Finalmente, podemos mexer-nos.
O peixe grande finalmente mordeu o isco.
Comigo no trabalho,
Está praticamente pronto!
Mantenha-se escondido.
Não deixem o Sasaki escapar daqui.
Compreendido?
Sim.
Senhor Sasaki, o que é que isto significa?
Esta é a pintura
que me deu da última vez, Miss. Lu.
Agora
Estou a devolvê-lo ao seu legítimo dono.
Parece que antes de eu chegar,
Vocês os dois já tinham trocado presentes.
Mas ao devolver o presente,
Está a expressar desagrado comigo?
Ou com ela?
Senhor Hu,
Por favor, não me interprete mal.
Da última vez, a menina S. A Lu presenteou-me com
esta pintura.
mas agora que estamos a trabalhar juntos,
Não posso parecer ingrato.
Então estou a devolvê-lo para si, Srta. Lu.
Já que estamos a cooperar,
Não há necessidade de
devolver o presente, certo?
Senhor Sasaki, parece que
tem outras intenções.
Não estavam a brincar quando disseram que
você é muito inteligente.
Nada
pode escapar ao seu olhar perspicaz.
Senhor Hu,
Sou sempre cauteloso nos negócios.
Investiguei o antigo proprietário
desta pintura.
Adivinham o que encontrei?
Parece que a situação mudou.
Senhor Sasaki, deixe-se de rodeios.
Devolver o presente
É um insulto em si mesmo.
Já que desconfiamos um do outro,
Não vamos cooperar mais.
Estava com vontade de experimentar
a comida da vossa Loja nº 7.
Vamos!
Espera!
Desde a sua primeira visita,
Tem-me bombardeado com perguntas.
Eu quero mesmo saber:
Se eu responder tudo corretamente,
O que vou receber?
O que mais quer?
Trabalhando connosco
e lidar com o nosso negócio de contrabando—
Não é essa a maior vantagem
que poderia desejar?
Senhor Sasaki.
Para as pessoas, tudo bem.
Ser ganancioso.
Quer ser o chefe,
certo?
Eu confio em ti.
Mas não confio nos outros!
Senhor Sasaki, se conseguir realizar isso,
O Sr. Hu confiará naturalmente
nas suas capacidades.
Então, o que é que quer?
será naturalmente seu.
Alguma notícia do Dong?
Não.
Leve alguns homens e venha comigo.
Deixe aqui o restante.
Sim.
Vocês,
Venha comigo.
Terceiro irmão,
Como sabia que
nos emboscariam aqui?
Envie uma mensagem ao Sr. Sasaki—
Estamos sob ataque.
Sim.
Sinto muito, os dois.
Convidei-vos como hóspedes,
No entanto, acabou por ouvir tiros aqui.
Sinto muito, mesmo.
Vou enviar alguém.
Para verificar agora mesmo.
Deixo isso com você.
-Fique quieto!
Houve troca de tiros lá fora, neste preciso momento.
Aconteceu alguma coisa?
Está bem?
Obrigado, Diretor Du...
por nos salvar.
Não precisa de me agradecer.
Agradeça ao seu chefe.
Inspetor Guan?
Quem mais poderia ser?
Será que você...?
Levaram
a sério o que o Sr. Hu e eu dissemos.
Eu tenho.
Senhor Hu e Senhorita Lu,
dê uma vista de olhos
O que preparei para si.
Senhor Hu,
Este é o livro de contas da nossa loja.
Eu mencionei isso da última vez.
E quanto à outra pessoa?
Porque é que ele não veio?
Talho...
nunca viria à nossa Loja nº 7.
Senhor Hu,
Se quiser conhecê-lo,
EU...
irá levá-lo pessoalmente até ele.
Ele pensa que é o tal.
Há muito tempo que estou farto do comportamento dele .
Mas o nosso anterior chefe
também não podia fazer nada em relação a ele.
Então...
Se quiser conhecê-lo...
Seria melhor eu
mesmo levar-te até ele.
Claro!
Iremos consigo.
Por favor.
Senhor Hu.
Sou um homem que segue as regras.
Quando eu digo isto,
Eu cumpro o que prometo.
Senhor Sasaki,
Porque é que simplesmente não nos conta?
Para onde precisamos de ir
Para o encontrar?
Espera.
Estas contas não batem certo.
Tem razão.
Nunca tive a intenção de te dar o verdadeiro.
Tem a certeza?
Termine-os!
Pesquise com mais atenção!
-Sim, senhor!
O Sr.
Como é?
Quantos dos nossos homens estão feridos?
Estão gravemente feridos?
Está tudo bem. Apenas alguns homens
com ferimentos ligeiros.
Não te preocupes.
Quem diabos
Quem está por detrás de tudo isto?